Repository: justlostintime/ScriptBuilder
Catalog: .lang/*.po
Languages: ja

source: Any Issues Or enhancement requests please send email To
ja: 問題や機能強化のリクエストがある場合は、メールでお問い合わせください

source: It Is Very simple And light And Is Also useful For learing simple programming skills outside Of an IDE.
ja: 非常にシンプルで軽量であり、IDEの外部で簡単なプログラミングスキルを学ぶのにも役立ちます。

source: This Gambas 3 Scripting tool Is Intended To be used To build small utility scripts For the linux environment using the Gambas language.
ja: このGambas3スクリプトツールは、Gambas言語を使用するLinux環境用の小さなユーティリティスクリプトを作成するために使用することを目的としています。

source: No repository provided
ja: リポジトリが提供されていません

source: No Working Directory Specified for project
ja: プロジェクトの作業ディレクトリが提供されていません

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: The specified Working Directory
ja: 指定された作業ディレクトリ

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Result Page
ja: 結果ページ

source: Choose a Script file
ja: スクリプトファイルを選択します

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Script Files
ja: スクリプトファイル

source: No
ja: 番号

source: Yes
ja: はい

source: Save as a Script file
ja: スクリプトファイルとして保存

source: Unable to read:
ja: 読むことができません：

source: File
ja: ファイル

source: New
ja: 新しい

source: Graphic Script
ja: グラフィックスクリプト

source: Clear WorkSpace
ja: ワークスペースをクリアする

source: Open
ja: 開ける

source: Save
ja: 保存する

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Save Copy As
ja: 名前を付けてコピーを保存

source: Print
ja: 印刷

source: Set Printer
ja: プリンターの設定

source: Close
ja: 選ぶ

source: Exit
ja: 出口

source: Edit
ja: 編集

source: Cut
ja: 切る

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: ペースト

source: Select All
ja: すべて選択

source: Run Selected
ja: 選択した実行

source: Go->
ja: 行く->

source: Options
ja: オプション

source: Shell
ja: シェル

source: Open Shell
ja: オープンシェル

source: Run
ja: 走る

source: Stop ->
ja: やめる ->

source: Run Selected Text
ja: 選択したテキストを実行

source: Debug
ja: デバッグ

source: DEBUG(On)
ja: デバッグ（オン)

source: DEBUG(Off)
ja: デバッグ（オフ）

source: Window
ja: 窓

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Help
ja: ヘルプ

source: Gambas 3 Reference Guide
ja: Gambas3リファレンスガイド

source: Gambas 3 Scripting Reference
ja: Gambas3スクリプトリファレンス

source: Using Script Builder
ja: 使用する Script Builder

source: Simple Script Examples
ja: 簡単なスクリプトの例

source: ldir - ls program with changes
ja: ldir-変更されたlsプログラム

source: mdir - ls different format
ja: mdir--ls異なる形式

source: Sample Desktop file
ja: サンプルデスクトップファイル

source: About
ja: だいたい

source: PlayGround
ja: 遊び場

source: Go
ja: 行く

source: Stop
ja: やめる

source: Command Line args->
ja: コマンドライン引数->

source: Script Builder Help
ja: Script Builder ヘルプ

source: Nothing Selected
ja: 何も選択されていません

source: Nibble bit
ja: ニブルビット

source: Nibble library browser
ja: ニブルライブラリブラウザ

source: Execute
ja: 実行する

source: Use Nibble
ja: ニブルを使用する

source: Use This File
ja: このファイルを使用する

source: Insert To Editor
ja: エディターに挿入

source: Insert Selected To Editor
ja: 選択内容をエディターに挿入します

source: Error fetching list of examples
ja: サンプルリストの取得中にエラーが発生しました

source: Error Fetching Nibble code example
ja: Nibbleコード例のフェッチ中にエラーが発生しました

source: 'Nibble Example
ja: 'ニブルの例

source: New From Sample
ja: サンプルからの新規

source: Copy To Editor
ja: エディターにコピー

source: Insert Into Editor
ja: エディターに挿入

source: Save to ~/bin and Make Executable
ja: 〜/ binに保存し、実行可能ファイルにします

source: Scripting Project Directory
ja: スクリプトプロジェクトディレクトリ

source: Shell Command
ja: シェルコマンド

source: Nibble Library Directory
ja: ニブル図書館ディレクトリ

source: Source Code repository
ja: ソースコードリポジトリ

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Result Window
ja: 結果ウィンドウ

source: Process Management
ja: プロセス管理

source: Copy Content
ja: コンテンツをコピーする

source: Error Fetching Code
ja: コードのフェッチ中にエラーが発生しました

source: 'Example By Charlie Ogier
ja: 'チャーリーオジエによる例

source: Examples From PlayGround - By Charlie Ogier
ja: PlayGroundの例-CharlieOgier著

source: New From Example
ja: 例からの新規

source: No Program to run!
ja: 実行するプログラムはありません！

source: Builder ->
ja: ビルダー->

source: Max Symbols
ja: 最大シンボル

source: Sym not found
ja: 記号が見つかりません

source: warning Symbol origin
ja: 警告シンボルの起源
